客服电话：4008521900（8:00-18:00-18:00）
邮箱账号：xyzyy@jkxyy.com
官方网址：http://jkyy.jkxyy.com.cn（请把“#”改为“.”）

特别提示：
1.本宣传资料仅为要约邀请，不作为出卖人向买受人发出的购房要约，买卖双方的权利义务以双方签订的《商品房买卖合同》及其附件等协议为准；
2.以上宣传资料中涉及的内容，最终解释权归：4008521900

免责信息：
本宣传资料所涉宣传内容，仅作为项目宣传推广使用，不在任何意义上构成开发商的承诺与要约，具体以政府部门审定的规划设计文件及商品房买卖合同的约定为准；
本宣传资料所涉及的商品展示、图片展示、内容描述、文字描述、广告画面、平面媒体、网络及其他传播媒介等，仅供参考，开发商有权对宣传内容进行修改、调整，敬请留意最新宣传资料；
本宣传资料所涉及的部分图文资料来源于网络，其著作权归原作者所有，如原作者表明身份并要求本公司停止使用该素材的，请及时与本公司联系。

咨询电话：0308668888（营销部）
E-mail：chengjian@jkxyy.com（请把“#”改为“.”）

推广合作：
我们广泛寻求各行业优质资源、药品基层推广、科普内容新媒体运营、百城健康文化巡展等行业线上联盟商务合作（不接受购买资源），请将合作意向发送至：

负责人：秦伟
联系电话：17301855569
E-mail：shengshi@jkxyy.com（请把“#”改为“.”）

项目地址：
项目位于河北省张家口市怀来县。

经纪人：
经纪人/置业信息联系：13161994435（微信同步）
E-mail：pinpai@jkxyy.com（请把“#”改为“.”）

声明：
1. 图片版权归业主以上所有（有视频转载者、直接留言转发优先）
2. 本市场宣传不涉及知识，其解释权归开发商所有。
3. 本公司不在任何媒体发布此信息（除项目本身）
4. 任何的渠道在以上发布种类信息（百度、快手、抖音、西瓜等平台）